Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmkwm.po
Languages: ja, ko

source: Keyboard and Mouse
ja: キーボードとマウス
ko: 글쇠판과 마우스

source: Ctrl-Tab walks through desktops
ja: Ctrl-Tabでデスクトップを巡回
ko: 일터 사이를 옮길 글쇠로 Ctrl-Tab을 씀

source: Alt-Tab is limited to current desktop
ja: Alt-Tabは現在のデスクトップ内に制限されています
ko: 현재 일터 안에 있는 작업에 대해서만 Alt-Tab이 작동함

source: Alt-Tab mode:
ja: Alt-タブモード:
ko: Alt-Tab 상태:

source: Grab the Right Mouse Button
ja: マウス右ボタンでつかむ
ko: 마우스 오른쪽 단추 잡기

source: Filters
ja: フィルタ
ko: 필터

source: Windows will:
ja: ウィンドウ:
ko: 창은:

source: have tiny decorations
ja: 小さな装飾を持つ
ko: 테두리만 보임

source: have no decorations
ja: 装飾なし
ko: 제목 표시줄, 테두리 없음

source: never gain focus
ja: フォーカスを受け取らない
ko: 활성화 되지 않음

source: start as Sticky
ja: 固定ウィンドウとして起動
ko: 실행시 고정됨

source: be excluded from session management
ja: セッション管理から除外
ko: 세션 관리자에서 제외함

source: if they match the following:
ja: 次に一致した場合:
ko: 다음의 경우:

source: Titles
ja: タイトル
ko: 제목

source: Classes
ja: クラス
ko: 클래스

source: &Focus
ja: フォーカス(&F)
ko: 활성화(&F)

source: &Actions
ja: 動作(&A)
ko: 움직임(&A)

source: Ad&vanced
ja: 詳細(&v)
ko: 고급(&v)

source: <h1>Window Behavior</h1> Here you can customize the way windows behave when being moved, resized or clicked on. You can also specify a focus policy as well as a placement policy for new windows. <p>Please note that this configuration will not take effect if you don't use KWin as your window manager. If you do use a different window manager, please refer to its documentation for how to customize window behavior.
ja: <h1>ウィンドウの挙動</h1>ここで移動したりリサイズされたり、あるいはその上でクリックされた時のウィンドウの挙動をカスタマイズできます。また新規ウィンドウの配置ポリシーやフォーカスのポリシーも設定できます。<p>ただし、ここでの設定はウィンドウマネージャにKWinを使っていない限り効果はありません。他のウィンドウマネージャを使っている場合には、そのドキュメントを参照して下さい。

source: Titlebar doubleclick:
ja: タイトルバーのダブルクリック:
ko: 제목줄 두번 누름:

source: Here you can customize mouse click behavior when double clicking on the titlebar of a window.
ja: ここではウィンドウのタイトルバーをダブルクリックしたときの挙動をカスタマイズできます。

source: Maximize
ja: 最大化
ko: 가장 크게

source: Maximize (vertical only)
ja: 最大化 (垂直方向のみ)
ko: 가장 크게 (세로로만)

source: Maximize (horizontal only)
ja: 最大化 (水平方向のみ)
ko: 가장 크게 (가로로만)

source: Shade
ja: タイトルだけに
ko: 말아 올리기

source: Lower
ja: 後面に
ko: 내림

source: Behavior on <em>double</em> click into the titlebar.
ja: タイトルバーを<em>ダブルクリック</em>したときの動作

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성화

source: In this column you can customize mouse clicks into the titlebar or the frame of an active window.
ja: ここではアクティブなウィンドウのタイトルバーやフレーム上でのマウスクリックの挙動をカスタマイズできます

source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 비활성화

source: In this column you can customize mouse clicks into the titlebar or the frame of an inactive window.
ja: ここではアクティブでないウィンドウのタイトルバーやフレーム上でのマウスクリックの挙動をカスタマイズできます

source: Titlebar and frame:
ja: タイトルバーとフレーム
ko: 제목 표시줄, 프레임:

source: Here you can customize mouse click behavior when clicking on the titlebar or the frame of a window.
ja: ここではウィンドウのフレームやタイトルバー上でのマウスクリックの挙動をカスタマイズできます

source: Inactive inner window:
ja: 非アクティブな内部ウィンドウ:
ko: 비활성 창 안쪽:

source: Here you can customize mouse click behavior when clicking on an inactive inner window ('inner' means: not titlebar, not frame).
ja: ここではアクティブでない内部ウィンドウ(すなわち、タイトルバーでもフレームでもない)でのマウスクリックの挙動をカスタマイズできます

source: Inner window, titlebar and frame:
ja: 内部ウィンドウ、タイトルバー、フレーム:
ko: 창 안쪽, 제목 표시줄, 프레임:

source: Here you can customize KDE's behavior when clicking somewhere into a window while pressing a modifier key.
ja: ここではモディファイアキーを押しながらウィンドウ内をマウスクリックしたときのKDEの挙動をカスタマイズできます

source: Left Button
ja: 左ボタン
ko: 왼쪽 단추

source: In this row you can customize left click behavior when clicking into the titlebar or the frame.
ja: ここではウィンドウのタイトルバーやフレームでマウスの左ボタンクリックをしたときの挙動をカスタマイズできます

source: Right Button
ja: 右ボタン
ko: 오른쪽 단추

source: In this row you can customize right click behavior when clicking into the titlebar or the frame.
ja: ここではウィンドウのタイトルバーやフレームでマウスの右ボタンクリックをしたときの挙動をカスタマイズできます

source: Middle Button
ja: 中ボタン
ko: 가운데 단추

source: In this row you can customize middle click behavior when clicking into the titlebar or the frame.
ja: ここではウィンドウのタイトルバーやフレームでマウスの中ボタンクリックをしたときの挙動をカスタマイズできます

source: In this row you can customize left click behavior when clicking into an inactive inner window ('inner' means: not titlebar, not frame).
ja: ここではアクティブでない内部ウィンドウ(即ちタイトルバーでもフレームでもない)でマウスの左ボタンクリックをしたときの挙動をカスタマイズできます

source: In this row you can customize right click behavior when clicking into an inactive inner window ('inner' means: not titlebar, not frame).
ja: ここではアクティブでない内部ウィンドウ(即ちタイトルバーでもフレームでもない)でマウスの右ボタンクリックをしたときの挙動をカスタマイズできます

source: In this row you can customize middle click behavior when clicking into an inactive inner window ('inner' means: not titlebar, not frame).
ja: ここではアクティブでない内部ウィンドウ(即ちタイトルバーでもフレームでもない)でマウスの中ボタンクリックをしたときの挙動をカスタマイズできます

source: Modifier Key + Left Button
ja: ALTと左ボタン
ko: 바꿈 글쇠 + 왼쪽 단추

source: Modifier Key + Right Button
ja: ALTと右ボタン
ko: 바꿈 글쇠 + 오른쪽 단추

source: Modifier Key
ja: モディファイヤーキー
ko: 바꿈 글쇠 + 왼쪽 단추

source: Here you select whether holding the Meta key or Alt key will allow you to perform the following actions.
ja: ここでMeta、またはAltキーを押しながらの動作を選択します。

source: Modifier Key + Middle Button
ja: ALTと中ボタン
ko: 바꿈 글쇠 + 가운데 단추

source: Here you can customize KDE's behavior when middle clicking into a window while pressing the modifier key.
ja: ここではウィンドウ内でALTキーを押しながら中ボタンクリックをしたときのKDEの動作をカスタマイズできます

source: Raise
ja: 前面に
ko: 올림

source: Operations menu
ja: 操作メニュー
ko: 창 제어 차림표

source: Toggle raise and lower
ja: 前面/後面に切替
ko: 올림거나 내림

source: Behavior on <em>left</em> click into the titlebar or frame of an <em>active</em> window.
ja: ここでは<em>アクティブな</em>ウィンドウのタイトルバーやフレーム上での<em>左</em>マウスクリック時の挙動をカスタマイズできます

source: Behavior on <em>right</em> click into the titlebar or frame of an <em>active</em> window.
ja: ここでは<em>アクティブな</em>ウィンドウのタイトルバーやフレーム上での<em>右</em>マウスクリック時の挙動をカスタマイズできます

source: Nothing
ja: なし
ko: 없음

source: Behavior on <em>middle</em> click into the titlebar or frame of an <em>active</em> window.
ja: ここでは<em>アクティブな</em>ウィンドウのタイトルバーやフレーム上での<em>中</em>マウスクリック時の挙動をカスタマイズできます

source: Behavior on <em>left</em> click into the titlebar or frame of an <em>inactive</em> window.
ja: ここでは<em>アクティブでない</em>ウィンドウのタイトルバーやフレーム上での<em>左</em>マウスクリック時の挙動をカスタマイズできます

source: Behavior on <em>right</em> click into the titlebar or frame of an <em>inactive</em> window.
ja: ここでは<em>アクティブでない</em>ウィンドウのタイトルバーやフレーム上での<em>中</em>マウスクリック時の挙動をカスタマイズできます

source: Activate and raise
ja: アクティブにして前面に
ko: 활성화, 올림

source: Activate and lower
ja: アクティブにして後面に
ko: 활성화, 내림

source: Activate
ja: アクティブに
ko: 활성화

source: Behavior on <em>middle</em> click into the titlebar or frame of an <em>inactive</em> window.
ja: ここでは<em>アクティブでない</em>ウィンドウのタイトルバーやフレーム上での<em>中</em>マウスクリック時の挙動をカスタマイズできます

source: Activate, raise and pass click
ja: アクティブにして前面に、そしてクリックを渡す
ko: 활성화, 올림, 클릭 받음

source: Activate and pass click
ja: アクティブにしてクリックを渡す
ko: 활성화, 클릭 받음

source: Resize
ja: リサイズ
ko: 크기 조정

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 가장 작게

source: Sticky
ja: 固定
ko: 고정

source: Menu
ja: メニュー
ko: 차림표

source: The left side of the titlebar is full... disabling the 'maximize' button
ja: タイトルバーの左側が一杯です。...'最大化'ボタンは無効にしています
ko: 제목 표시줄 왼쪽이 가득 찼습니다... '가장 크게' 단추를 쓸 수 없습니다

source: The right side of the titlebar is full... disabling the 'maximize' button
ja: タイトルバーの右側が一杯です。...'最大化'ボタンは無効にしています
ko: 제목 표시줄 오른쪽이 가득 찼습니다... '가장 크게' 단추를 쓸 수 없습니다

source: The left side of the titlebar is full... disabling the 'minimize' button
ja: タイトルバーの左側が一杯です。...'最小化'ボタンは無効にしています
ko: 제목 표시줄 왼쪽이 가득 찼습니다... '가장 작게' 단추를 쓸 수 없습니다

source: The right side of the titlebar is full... disabling the 'minimize' button
ja: タイトルバーの右側が一杯です。...'最小化'ボタンは無効にしています
ko: 제목 표시줄 오른쪽이 가득 찼습니다... '가장 작게' 단추를 사용할 수 없습니다

source: Title Alignment
ja: タイトルの割り付け
ko: 제목 정렬

source: Middle
ja: 中央
ko: 가운데

source: Gradient
ja: グラディエント

source: Plain
ja: 塗潰し
ko: 효과 없앰

source: Pixmap
ja: ピックスマップ
ko: 픽스맵

source: Active title has shaded frame
ja: アクティブなタイトルにはシェードされたフレームがあります
ko: 활성창 제목에 그림자 프레임 사용

source: Active pixmap:
ja: アクティブなピックスマップ:
ko: 활성창 픽스맵:

source: Inactive pixmap:
ja: 非アクティブなピックスマップ:
ko: 비활성창 픽스맵:

source: No pixmap under text
ja: テキストの下にはピックスマップはありません
ko: 문자 아래에 픽스맵 없음

source: Diagonal
ja: 対角線

source: CrossDiagonal
ja: 交差対角線

source: Pyramid
ja: ピラミッド

source: Rectangle
ja: 四角形

source: PipeCross
ja: 交差したパイプ

source: Elliptic
ja: 楕円

source: Mouse action
ja: マウスの動き
ko: 마우스 동작

source: Left Button double click does:
ja: 左ボタンでダブルクリックすると:
ko: 왼쪽 마우스 단추를 두번 누름:

source: (Un)Maximize
ja: 最大化(最大化解除)
ko: 최대(소)화

source: (Un)Shade
ja: タイトルだけにする(しない)
ko: 감추기(보이기)

source: Iconify
ja: アイコン化
ko: 아이콘화

source: (Un)Sticky
ja: 固定にする(しない)
ko: 고정(해제)

source: Title animation
ja: タイトルのアニメーション
ko: 제목 에니메이션

source: ms
ja: ミリ秒

source: There was an error while saving the titlebar pixmaps! Please check permissions.
ja: タイトルバーのピクスマップ保存中に エラーが発生しました! 権限を確認して下さい
ko: 제목 표시줄 픽스맵 저장 중 오류 발생 권한이 있는지 검사하세요.

source: Focus policy
ja: フォーカスポリシー
ko: 활성화 방법

source: Click to focus
ja: クリックしてフォーカス
ko: 누를 때 활성화

source: Focus follows mouse
ja: マウスに従ってフォーカス
ko: 마우스를 따르는 활성화

source: Focus under mouse
ja: マウスの下をフォーカス
ko: 마우스가 가리킬 때 활성화

source: Focus strictly under mouse
ja: 厳密にマウスの下をフォーカス
ko: 고정한 채로 마우스를 따르는 활성화

source: The focus policy is used to determine the active window, i.e. the window you can work in. <ul> <li><em>Click to focus:</em> A window becomes active when you click into it. This is the behavior you might know from other operating systems.</li> <li><em>Focus follows mouse:</em> Moving the mouse pointer actively on to a normal window activates it. Very practical if you are using the mouse a lot.</li> <li><em>Focus under mouse:</em> The window that happens to be under the mouse pointer becomes active. If the mouse points nowhere, the last window that was under the mouse has focus. </li> <li><em>Focus strictly under mouse:</em> This is even worse than 'Focus under mouse'. Only the window under the mouse pointer is active. If the mouse points nowhere, nothing has focus. </ul> Note that 'Focus under mouse' and 'Focus strictly under mouse' are not particularly useful. They are only provided for old-fashioned die-hard UNIX people ;-)
ja: フォーカスポリシーはアクティブウィンドウ、すなわち、あなたがその中で作業できるウィンドウ―を決定するものです。<ul><li><em>クリック:</em> - クリックされたウィンドウがアクティブになります。この挙動は他のOSでお馴染みのものでしょう。</li><li><em>マウスに従ってフォーカス:</em> - ウィンドウにマウスを動かすと、そのウィンドウがアクティブになります。マウスをよく使う場合には便利なオプションです。</li><li><em>マウスの下をフォーカス</em> - マウスポインタの下にあったウィンドウがアクティブになります、ということは、マウスポインタの下にないウィンドウはアクティブにはなりません。</li><li><em>厳密にマウスの下をフォーカス</em> - 「マウスの下をフォーカス」より強い条件です。マウスポインタの下にあるウィンドウだけがアクティブになります。マウスが何も指していない場合にはいずれのウィンドウもアクティブにはなりません。</ul>「マウスの下をフォーカス」, 「厳密にマウスの下をフォーカス」はそれほど便利とは言えません。これらは、旧式の死に損ないUNIX野郎(~_~メ)の為に提供されています。

source: Auto Raise
ja: 自動的に前面へ
ko: 스스로 올림

source: Click Raise
ja: クリックして前面へ
ko: 누를 때 올림

source: Delay (ms)
ja: 遅延 (ミリ秒)
ko: 지연 시간(ms)

source: If Auto Raise is enabled, a window in the background will automatically come to the front when the mouse pointer has been over it for some time.
ja: 「自動的に前面へ」を有効にしていると、マウスポインターを置いたウィンドウが自動的に前面に来ます

source: This is the delay after which the window that the mouse pointer is over will automatically come to the front.
ja: これはマウスが置かれていたウィンドウが自動的に前面に来るまでの遅延時間です。

source: When this option is enabled, your windows will be brought to the front when you click somewhere into the window contents.
ja: このオプションを有効にするとウィンドウ内のどこかをクリックすると自動的にそのウィンドウが前面に出て来ます。

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 글쇠판

source: Walk through windows mode:
ja: ウィンドウ巡回モード:
ko: 창 사이를 가로지르는 상태:

source: Keep the Alt key pressed and hit the Tab key repeatedly to walk through the windows on the current desktop (the Alt+Tab combination can be reconfigured). The two different modes mean:<ul><li><b>KDE</b>: a nice widget is shown, displaying the icons of all windows to walk through and the title of the currently selected one;<li><b>CDE</b>: the focus is passed to a new window each time Tab is hit. No fancy widget.</li></ul>
ja: Altキーを押しながら、Tabキーを繰り返し押して、現在のデスクトップ上のウィンドウを切替えることができます。二つのモードの違いは次の通りです:<ul><li><b>KDE</b>: すべてのウィンドウのアイコンと現在選択されているウィンドウのタイトルを表示しているウィジェットが表示されます。</li><li><b>CDE</b>: Tabキーを打つ毎にウィンドウのフォーカスが移動し、ウィンドウの一覧ウィジェットは表示されません。</li></ul>

source: Traverse windows on all desktops
ja: すべてのデスクトップについてウィンドウを巡回
ko: 모든 일터에 있는 창을 가로질러감

source: Leave this option disabled if you want to limit walking through windows to the current desktop.
ja: ウィンドウを最小化したり元のサイズに戻すときにアニメーション表示を行いたい場合には、このオプションを有効にして下さい。

source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창

source: Display content in moving windows
ja: 移動中のウィンドウの内容を表示
ko: 창을 옮길 때 내용이 보임

source: Enable this option if you want a window's content to be fully shown while moving it, instead of just showing a window 'skeleton'. The result may not be satisfying on slow machines without graphic acceleration.
ja: 移動中でもウィンドウ枠だけでなくその内容も表示されるようにするにはこのオプションを有効にします。ただし、グラフィックアクセラレータの無い低速なマシンでは満足の行く結果ではないかもしれません。

source: Display content in resizing windows
ja: サイズ変更中のウィンドウの内容を表示
ko: 창 크기를 변경할 때 내용이 보임

source: Enable this option if you want a window's content to be shown while resizing it, instead of just showing a window 'skeleton'. The result may not be satisfying on slow machines.
ja: リサイズ中のウィンドウの枠だけでなく内容も表示させるには、このオプションを有効にします。ただし、低速なマシンでは満足の行く結果ではないかもしれません。

source: Animate Minimize and Restore
ja: 最小化時にアニメーション
ko: 가장 작게 만들거나 되돌릴 때 움직이는 빠르기

source: Enable this option if you want an animation shown when windows are minimized or restored.
ja: ウィンドウを最小化したり元のサイズに戻すときにアニメーション表示を行いたい場合には、このオプションを有効にして下さい。

source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게

source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게

source: Here you can set the speed of the animation shown when windows are minimized and restored.
ja: ここではウィンドウを最小化したり元のサイズに戻すときのアニメーション表示のスピードを設定できます。

source: Allow Moving and Resizing of maximized windows
ja: 最大化されたウィンドウのリサイズと移動を許可
ko: 가장 크게 만든 창을 움직이거나 크기를 바꿀 수 있음

source: When enabled, this feature activates the border of maximized windows and allows you to move or resize them, just like for normal windows
ja: 有効にすると、最大化されたウィンドウでも枠をアクティブにし、通常のウィンドウと同じように移動とリサイズが可能になります

source: Placement:
ja: 配置:
ko: 새 창을 놓을 곳:

source: Smart
ja: スマート
ko: 빈 곳을 쑤심

source: Cascade
ja: カスケード
ko: 계단 모양으로

source: Random
ja: ランダム
ko: 아무곳에나

source: The placement policy determines where a new window will appear on the desktop. For now, there are three different policies: <ul><li><em>Smart</em> will try to achieve a minimum overlap of windows</li> <li><em>Cascade</em> will cascade the windows</li> <li><em>Random</em> will use a random position</li></ul>
ja: 配置ポリシーは、新規ウィンドウがデスクトップ上のどこに現れるかを決定します。それには三つのポリシーがあります。:<ul><li><em>スマート</em>はなるべくウィンドウが重ならないようにします。</li><li><em>カスケード</em>は並べて表示します。</li><li><em>ランダム</em>はランダムに配置します。</li></ul>

source: Shading
ja: 畳む
ko: 말아 올리기(내리기)

source: Animate
ja: アニメーション
ko: 움직임

source: Animate the action of reducing the window to its titlebar (shading) as well as the expansion of a shaded window
ja: ウィンドウをタイトルバーに縮小する(隠す)、戻すときにアニメーションを表示します

source: Enable Hover
ja: タイトルだけになったウィンドウの復元を有効に
ko: 가리킬 때 말아 내림

source: If Shade Hover is enabled, a shaded window will un-shade automatically when the mouse pointer has been over the title bar for some time.
ja: "タイトルだけになったウィンドウの復元を有効に"をチェックすると、タイトルバーだけになっているウィンドウのタイトルバーの上にマウスポインターがしばらく止まっていると、自動的にそのウィンドウのフレームが復元されます。
ko: 이 값을 켜면, 마우스로 말아 올린 창에 제목줄을 가리킬 때 지연 시간에 따라 스스로 말아 내려집니다.

source: Sets the time in milliseconds before the window unshades when the mouse pointer goes over the shaded window.
ja: タイトルだけになったウィンドウの上にマウスが来てからそのウィンドウを復元するまでの時間をミリ秒単位で指定

source: Magic borders
ja: マジック枠
ko: 마법 경계선

source: &Border snap zone:
ja: 枠をくっつける領域(&B):
ko: 끌어당길 테두리 주변 범위(&B):

source: pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀

source: Here you can set the snap zone for screen borders, i.e. the 'strength' of the magnetic field which will make windows snap to the border when moved near it.
ja: ここでは画面端の枠をくっつける領域、すなわち、"磁場"によってウィンドウ枠がそばで移動するとくっついてしまう、を設定できます

source: &Window snap zone:
ja: ウィンドウくっつき領域(&W):
ko: 끌어당길 창 주변 범위(&W):

source: Here you can set the snap zone for windows, i.e. the 'strength' of the magnetic field which will make windows snap to each other when they're moved near another window.
ja: ここでは画面端の枠をくっつける領域、すなわち、"磁場"によってウィンドウ枠が他のウィンドウのそばで移動すると互いにくっついてしまう、を設定できます

source: Snap windows only when &overlapping
ja: 重なっているときだけウィンドウをくっつける

source: Here you can set that windows will be only snapped if you try to overlap them, i.e. they won't be snapped if the windows comes only near another window or border.
ja: ここではウィンドウが互いに重なっているときだけくっつける、すなわち、近くに来ただけではくっつかない、設定をすることができます

source: Enable Xinerama Support
ja: Xineramaサポートを有効に

source: Enable support for Xinerama.
ja: Xineramaを有効に

source: Enable Window Resistance Support
ja: ウィンドウ抵抗サポートを有効に

source: Turn on resistance when moving a window from one physical screen to the other.
ja: 一つの物理画面から他へウィンドウを移動する際の抵抗を有効にする

source: Enable Window Placement Support
ja: ウィンドウ配置サポートを有効に

source: This option opens new windows on the physical screen on which the cursor is present.
ja: このオプションを有効にすると、カーソルが存在する物理画面上に新規ウィンドウを開く

source: Enable Window Maximize Support
ja: ウィンドウ最大化サポートを有効に

source: When this option is turned on, windows will only maximize up to the physical screen size.
ja: このオプションを有効にすると、ウィンドウは物理画面サイズまでしか大きくならない
